Maiami Şampiyonası nihayet başladı.
LDS ve şehrin diğer düello okullarından
güçlü düellocular
katılım şartlarını sağladıktan sonra
bir araya geldi.
Aniden oyuncu yemini etmek için
ben seçildim.
Yusyo Sakaki gibi insanların gurur duyacağı
büyük bir profesyonel düellocu olmak istiyorum!
Hem kendimin hem de herkesin düelloyu sevmesini
sağlayacak bir düellocu olmak istiyorum!
Çok etkilendim, Yuya!
Herkes Yuya gibi coşsun
ve kazanmak için motive olsun!
You Show Okulu'nun ilk yarışmacısı bendim!
Hadi düello yapalım! Tyranno sana doğrudan saldırıyor!
Ürperdim!
Nasıl ama! Rakibimi ürpertmeyi başardım!
Sıra sende, Ayu! Bol şans!
Solid Vision'a kütle eklenmesiyle
Aksiyon Düelloları yaratıldı.
Arena, canavarlar ve düellocuların
bir olduğu düellolarda,
insanlar coşku çılgınlığına kapılıyor!
Believe x Believe  Biri-Biri-Biri Buddies!
Sen! En güçlü kart
kazanmak ya da kaybetmekle ilgili değil
Sen! Tam gaz  Oyunun içinde
Sallanan ma ma ma zihin
Ruhun sarkacı  Son karmaşa
Dürtü  Anladım anladım
Zorlu savaşlar  Gerçek devrim
Herkes gidiyor  Duvarları aş!
Sonsuz gelecek  Kararsızlığı yen!
Yap Yap  Cesur ol (Şimdi kır)
Bir adım öne! Adım at (Şimdi yap)
Eğlence daha yeni başlıyor!
O yüzden herkes bir Believer!!
Believe x Believe  Biri-Biri-Biri Buddies!
Ayu'nun Eğlence Akvaryumu
Tamam...
Güzel! Şarjımı tamamladım!
Ayu'nun savaş azmi dolu.
Bu, herkesi ürpertecek şekilde
kazandığım için.
İşte bu yüzden azmi var.
Hocam!
Kızımıza her zaman baktığınız için
teşekkür ederiz.
Ayu'nun Anne ve Babası!
Ayu bugün yine çok sevimli.
Hadi, hocaya merhaba de!
Hayır, onu mutlaka çek.
Bu, Ayu'nun büyük anı.
Ayu, You Show Okulu'ndan Aksiyon Düelloları öğrendiğine göre,
onun bir yıldız olacağından hiç şüphem yok.
Bu yüzden bugünkü düello çok değerli bir görüntü olacak!
Ayu zaten evimizin yıldızı.
Ayu! Buraya bak!
Çok şirin!
İyi şanslar! Savaş, Ayu!
Of ya...
Bu da ne böyle?
Maiami Gençler Şampiyonası'nda şiddetli mücadeleler devam ediyor!
Sırada, şampiyonaya ilk kez katılanlar: Ayu ve Layra!
Nasıl düello edeceklerini görmek için sabırsızlanıyorum!
Layra'dan büyük beklentilerim var çünkü LDS'nin gözdesi olarak biliniyor!
LDS mi?
Ayu, LDS'ye karşı kaybedemeyiz!
Kazanmak için ne gerekiyorsa yap! Kanın kaynasın!
Tamam.
Kızgınken bile hâlâ çok şirin!
Ayu, enerji dolu bir şekilde sahneye çıkıyor!
Ve Layra ise...
Ha?
Bir sorun mu var?
Gergin misin?
Rakibine ne oluyor?
Sanki bir şeyden korkuyor gibi.
Korkuyor mu? Ayu'dan mı?
Ayu kızdığında o kadar korkunç oluyor ki tüylerim diken diken oluyor.
Ayu kızdığında korkunç derecede şirin oluyor!
Beyefendi, sessiz olun.
Layra, hazır mısın?
Şey...
Ha?
Tamam, elimden geleni yapacağım!
Ayu, savaş!
Önce Aksiyon Sahnesi'ni seçeceğiz.
Aksiyon Sahnesi açılıyor!
Bu, Saha Büyüsü "Güneş Vadisi".
Umarım Ayu ve Layra bol enerjili bir düello sergiler!
Düellocular savaş alanında buluşuyor!
Canavarlarıyla birlikte,
yere basıp...
...gökyüzünde süzülerek
alanı kat edecekler!
Zekâ...
Zekâ...le...
...düelloların en büyük evrimi!
Aksiyon!
Düello.
Tamam, sıra bende!
Elimden Aquaactress Guppy'yi çağırıyorum!
Üzgünüm, Guppy.
Seni güneş yanığı olabileceğin
bir yere getirdim.
Seni hemen suya koyacağım.
Sonra, elimden Sürekli Büyü
Aquarium Stage'i aktive ediyorum!
Aquarium Stage sayesinde,
su niteliğindeki canavarlarım...
sadece başka su nitelikli canavarlarla
savaşta yok edilebilir!
Daha bitmedi!
Sürekli Büyü Aquarium Set'i aktive ediyorum!
Aquarium Set'in etkisiyle,
sahadaki Aquaactress canavarları
600 saldırı puanı kazanıyor.
Ardından Sürekli Büyü
Aquarium Lighting'i aktive ediyorum!
Bir Aquaactress canavarı savaştığında,
Aquarium Lighting onun saldırısını ikiye katlar.
Aquaactress Guppy doğrudan sana saldırıyor!
Neden bir hata var?
Ayu, ilk başladığında,
ilk turda saldıramazsın.
Ah evet. Hata yaptım.
Hata yapsa bile
yine de çok tatlı!
Ayu...
O kadar sakar ki tüylerim ürperiyor.
Endişelenme, Ayu!
Başarısızlık, başarının temelidir.
Kafana takma ve devam et!
Ayu, herkes hata yapar! Sakin ol!
Haklısınız, Müdür!
Bir kart koyup turumu bitiriyorum.
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Elimden büyü kartı
Shutter Layer 1'i aktive ediyorum.
Bu kart, senin canavarının
tamamını kopyalıyor.
Ama seçilen canavar sahadan ayrılırsa,
bu kart yok olur.
Aquaactress Guppy'yi seçiyorum.
Yaşasın! Akvaryumumda daha fazla balık var!
En güçlü canavarı çağırabilirsin,
ama bu kart onu kopyalayacak.
Belki de gerçekten yeteneklidir.
Aquarium Set'in etkisiyle, Aquaactress
canavarları 600 saldırı puanı kazanır.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum.
Kart çekiyorum!
Akvaryumumda daha fazla balık olacak.
Aquaactress Tetra'yı çağırıyorum!
Sürekli Büyü Aquarium Set'in etkisiyle,
Tetra 600 saldırı puanı kazanır.
Saldırı puanı arttı, ama...
Kopyalanan Guppy'ye karşı yeterli değil.
Aynı saldırı puanına sahip Guppyler
savaştığında,
Aquarium Lighting her iki Aquaactress'in
saldırı puanını ikiye katlar.
Birbirlerini yok edecekler.
Bu demek oluyor ki...
Bir Aksiyon Kartına ihtiyacım var.
Tamam. Aksiyon Kartları aramaya gidiyorum!
Nerede olabilir?
Nerede olabilir...
Bir tane buldum!
Bir Aksiyon Kartı aldım!
Geri döndüm!
Hadi savaşalım!
Aquaactress Guppy ile Layra'nın
Guppy'sine saldırıyorum.
Aksiyon Büyüsü Sunshine Smile'ı aktif ediyorum!
Bu kartla, bir canavar savaş sırasında
400 saldırı puanı kazanır!
Harika! Rakip 400 hasar alacak!
Hayır, yanılıyorsun!
Sürekli Büyü Aquarium Lighting'in etkisiyle,
Aquaactress'in saldırı puanı
savaşta ikiye katlanır!
Hadi, Guppy!
Şimdi, Aquaactress Tetra doğrudan sana saldırıyor!
Harika!
Başardı!
Zafer pozu da çok sevimli!
Aksiyon Kartlarını kullanan You Show Okulu'nun
eğlenceli düellosunu nasıl buldunuz?
Televizyondan izleyen herkes! Başvurmak isterseniz
You Show Okulu'na ulaşın!
Kes şunu!
Kopya canavardan daha fazlasını bekliyordum,
ama özel bir şey yok.
Akvaryum Aydınlatması ve Sunshine Smile'ın
etkileri sadece savaş sırasında çalışır.
Guppy'nin saldırı puanları normale döner.
Sıramı bitiriyorum.
Ben de sıramı bitiriyorum.
Naber, Sora? Tuvalete mi gidiyorsun?
Diğer arenaları göz atacağım.
You Show Okulu'nun güçlü rakiplerle
karşılaşıp karşılaşmayacağını kontrol edeceğim.
Hey!
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Elimden Sürekli Büyü kartı
Shutter Layer 2'yi aktif ediyorum.
Sahanızdaki kart efektleri
artık kartlarınızı etkilemez.
Benim inşa ettiğim akvaryum!
Guppy! Tetra!
Elimden Büyü kartı
Shutter Layer 1'i aktif ediyorum.
Geçen seferkiyle aynı kart.
Bu kartı Aquaactress Guppy'yi kopyalamak için kullanıyorum.
Aquarium Set'in etkisiyle
Guppy'm 600 saldırı puanı kazanıyor.
Ha? Ayu'nun Sürekli Büyülerinin
hepsi etkisiz mi sanıyordum.
Yanılıyorsun.
Sadece Ayu'nun sahasındaki kartlar etkilenmiyor.
Benim Sürekli Büyüm,
ama sadece o güçleniyor?
Bu kadar adaletsizlik tüylerimi diken diken ediyor!
Savaş.
Guppy, Tetra'ya saldırıyor.
Ayu!
Ayu, dayan!
Kanını kaynat!
Savaş!
Ayu!
Şirin olduğun için sorun yok!
Elinden geleni yap!
Ayu, eğer bir geri dönüş yaparsan,
işte bu eğlenceli olur!
Aynen öyle!
Herkes...
Doğru. Ben You Show Okulu'nun
bir üyesiyim.
Tıpkı Yuya gibi, eğlenceli bir
geri dönüş yapacağım!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Guppy'yi feda ederek Aquaactress Arowana'yı
Haraç Çağırıyorum!
Kopyaladığım canavar sahadan ayrıldığında,
Shutter Layer 1 yok olur.
Büyük bir balık yakaladı!
Harika! Yaptığı Haraç Çağırma, kopyayı mezarlığa gönderdi,
yani bir taşla iki kuş vurdu!
Savaşalım.
Aquaactress Arowana size direkt saldırıyor.
Tamam!
İşte geri dönüş!
Anlık Perde tuzağını aktif ediyorum.
Direkt saldırı aldığımda,
bu kart saldıran canavarına dönüşür ve benim alanıma Özel Çağırılır.
Aquarium Set'in etkisiyle, Arowana 600 saldırı puanı kazanır.
O zaman ben de bir tuzak aktif edeceğim.
Aqua Hikayesi - Urashima.
Mezarlığımdan iki Seviye 4 ve altı Aquaactress canavarını banlayarak,
sizin canavarınızın saldırı puanı 100 olur.
Mezarlığımdan Guppy ve Tetra'yı banlıyorum!
Bu kartı o mu kurdu?
İyi oynuyor!
Aqua Hikayesi - Urashima sayesinde,
bu tur canavarınızın saldırı puanını değiştiren efektler işe yaramaz!
Aquaactress Arowana, büyükanne Arowana'ya saldırıyor!
Başardın! Harika, Ayu!
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Elimden C/C Critical Eye'ı çağırıyorum!
O canavar da ne?
O kadar ürkütücü ki tüylerim diken diken oldu.
Elimden Montage Fusion'ı aktif ediyorum!
Bu kartın etkisiyle, sizin Arowana'nızı filme alıyorum!
Sonra filme aldığım Arowana'yı Critical Eye ile birleştiriyorum!
Parlak pullarıyla nehri fetheden,
gözümde yerleş ve bana gücünü sun!
Fusion Çağırma!
Ortaya çık!
Her şeyi kesip biçen Su Kılıcı!
C/C/C Savaşın Su Kılıcı!
Savaşalım! Savaşın Su Kılıcı, Aquaactress Arowana'ya saldırıyor!
Ayu'nun Arowana'sı yok edilecek!
Ama Ayu'nun 1900 can puanı var.
400 puanlık hasarı atlatabilir.
Su Kılıcı saldırdığında,
sahadaki diğer tüm Su Nitelikli
canavarların saldırı puanlarını kazanır.
Sahadaki tek diğer Su Nitelikli
canavarı Ayu'nun Arowana'sı.
Onun 2000 saldırı puanını alınca, Su
Kılıcı'nın saldırısı 4400'e çıkıyor.
Bu demek oluyor ki Ayu...
Öğretmenim!
Sorun değil. Hazırlık Sınıfının
Katı Vizyon'u yumuşaktır.
Ayu, iyi misin?
Herkes, üzgünüm. Ben...
Elimden geleni yaptım ama kaybettim.
Ayu, kaybettiğinde yarın kazanacaksın.
Yarın kazanacağına inan ve bir adım at.
Aynen öyle.
Yuya da Gongenzaka'ya karşı
sayısız düelloyu kaybetti.
Bunu söylemene gerek yoktu!
Benim repliğim harika bir finaldi!
Kazanan Layra ile röportaj yapalım!
Layra, nasıl hissediyorsun?
Şey... Bu kazanan röportajı.
Sen de Füzyon Çağırma yapabiliyor musun?
Bu inanılmaz...
Böyle devam et.
Abi...
Bir LDS düellocusuna kaybetmek istemedim.
Baba, Ayu'nun intikamını alacağım.
LDS'i yenmeye söz veriyorum...
Masumi Koutsu'yu yenmeye!
Evet! Sana güveniyorum!
Yuzu beni ürpertiyor!
Hadi gidelim. Yuzu'nun maçı
merkez sahada.
Bekle.
Sora nerede?
Diğer maçları izleyeceğini söylemişti.
Of ya.
Hmm...
Yuya gibi ilginç düellocu yok.
Bu da neyin nesi?
Merhaba!
Sora!
Benim maçım sırada, çabuk gel!
Öğrencim Yuzu düello yapacaksa,
O zaman izlemek zorundayım çünkü ben onun ustasıyım.
Kalbimde dans eden rüyayı yakala
Dökülen gözyaşlarımı serbest bırak
İlk sahama adım atacağım
Mucizemle buluşmak için - Muhteşem Bir Adım
Gücün verilemeyeceğini anladım
Bu, kendimin alması gereken bir şey
Öyleyse hareket etmeye devam etmeliyim
Olduğum yerde kalamam
Yollarımı kapatan duvarlar ve rüzgarlar olsa bile
İleri adım atmak için "cesaret" adlı
trump kartımı oynayacağım
Zafer hikayeme inanıyorum
Savaş sırasında herkes Benim Yolumdur
Düellocular sınanıyor
Zor zamanlarda, işte o zaman
Gülümse, Zıpla, Savaş & Adım At!
Gülüşün senin Enerjin
Kaçma hissini tekmeyle uzaklaştır
Yeni sahaya atla
Geleceğe uzanan Parlak Bir Adım
Bir adım... Sadece bir adım yeter
Bu senin Büyük Şansın!!
Masumi, Syun Kurosaki'nin rakibiydi.
Ama şimdi onun uzun zamandır
LDS ile beraber olduğunu söylüyor.
Neler oluyor?
Gözlerin bulutlanmış.
Odaklanmalıyım! Geçen sefer kaybetmemin nedeni,
Yuya'nın Ute olduğunu düşünmemdi!
Masumi, bu düelloda senden öncekinden
farklı olduğumu göstereceğim!
Yu-Gi-Oh! ARC-V'de gelecek bölüm:
Füzyon Ustası!
Eğlence daha yeni başlıyor!